# Задание: Custom application
1. Придумать собственное приложение, обсудить его с тренером. Приложение должно быть достаточно сложным: использование роутинга, глобального стора, CRUD операций, сервера, наличие формы
2. Разработать тех. задание для этого приложения, обсудить с тренером его декомпозицию (можно использовать UML)
3. Декомпозировать тех. задание на юзер-стори, создать их вместе с тренером в JIRA для текущей стори в виде саб-тасок
4. Выполнять юзер-стори по очереди, приступить к следующей можно если предыдущая находится на проверке
5. При необходимости добавлять саб-таски для тестирования
6. Оценивать все созданные саб-таски. Указывать время, которое потребуется для их выполнения с шагом в пол дня (0.5d)
7. Выполнить все саб-таски. При выполнении нужно списывать затраченное время в соответствующие саб-таски
8. При обнаружении дефектов в приложении, создавать новые саб-таски для каждого отдельного дефекта. В описании такой саб-таски указать суть дефекта, шаги для воспроизведения, ожидаемое поведение и актуальное. Тоже оценивать такие саб-таски
9. Исправить все заведённые дефекты, списывая затраченное время
10. Провести демо приложения для представителей закачика (тренера)

Список инструментов, обязательных при разработке приложения:

- webpack
- ESLint
- less
- Typescript
- React (hooks)
- redux
- Node.js
- express.js

Дополнительно можно использовать любые целесообразные инструменты/библиотеки на усмотрение разработчика.

Папка для задачи: **19-react-custom-application**
